Descripcion:
Crear una aplicación web con HTML, CSS y JS que sea un catálogo de algun tipo
de "productos" y que tenga filtros para buscar. La info va a cambiar según los 
filtros que introduzca el usuario.

Ejemplos
* Pokedex.
* Catálogo de productos.
* Formulario de registro.
* Agenda de citas médicas.

Funcionalidades requeridas
1. Utilizar tecnologias web para construir un sitio que pueda mostrar una lista de productos.
2. Se deben mostrar al menos 3 datos de c/elementos del catalogo + su imagen.
3. Agregar elementos de formulario para filtrar la informacion que se muestra en pantalla.
4. Generar las vistas de forma dinamica con JS.
5. Utilizar al menos dos eventos de html.
6. Usar GRID/Flexbox, Materialize o Bootstrap.
7. Desplegar a githubpages.
8. Agregar un menu y footer.
9. Uso de git, conventional commits y atomic commits.

Funcionalidades opcionales
1. Consumir una API o un JSON (podria ser solo un array).
2. Navegacion a otras paginas (pagina de detalle, de contacto, etc).
3. 