Resolver los siguientes problemas

1. Invitar a un amigo a comer. (lenguaje en natural)
2. Invitar a sus amigos a ir al cine. (lenguaje en natural y diagrama de flujo)
3. Realizar una calculadora que sume dos 2 números. (diagrama flujo, pseudocodigo)

4. Crear un programa que pueda calcular el perímetro y área de cualquier figura (círculo, triángulo y un rectángulo).
5. Calcular la suma de los números qué hay entre 1 y un número que el usuario ingrese por teclado (debe ser mayor o igual a 2).
6. Realizar un programa que calcule el factorial de un numero.
(diagrama de flujo y pseudocodigo)

7. Sucesión de Fibonacci
8. Calculadora de matrices cuadradas (suma, resta y multiplicación).
9. Realizar un programa que te pregunte cada 15 segundos que estás haciendo y si tu respuesta no es “trabajar”, te pida depositar $5 en tu alcancia. El programa debe terminar automáticamente a los 2min y mostrarnos cuánto dinero tenemos ahorrado.
10. Dado un arreglo de nombres buscar cuáles de ellos tienen una letra a en su nombre y cambiarla por una @.
(codigo JS)